Bawa mereka kembali, saatnya untuk melihat apakah kita dapat menjalankan seluruh aplikasi otak cerdas kita dengan wadah buruh pelabuhan.
Mari kita kembali ke aplikasi kita untuk membuat ini sedikit lebih kecil.
Ingin menghapus ini karena kami tidak membutuhkannya untuk saat ini.
Anda tidak memerlukan log konsol apa pun.
Yang ingin kami lakukan sejak aplikasi kami berjalan pada port 3000 adalah kembali ke front end kami dan katakan NPM mulai ya
mari kita jalankan pada port yang berbeda.
Dan ini sedikit kacau karena saya memperbesar.
Mari kita coba menjadi 100 persen lebih baik.
Biarkan saya menyegarkan.
Baiklah.
Itu lebih baik.
Sekarang mari kita coba dan daftar di sini.
Saya akan membuat Tim pengguna baru di gmail dot com.
Whoops yang seharusnya namanya.
Mari kita lakukan Tim dan kemudian Tim di gmail dot com.
Daftar tim.
Kami mendapatkan status kesalahan 400 register.
Mengapa demikian.
Kami kembali, kami melihat log wadah kami dan lihat itu.
Kami memiliki hubungan udara masuk tidak ada.
Jadi kami mencoba memasukkan.
Baiklah jadi itu berfungsi tetapi kita belum membuat tabel kan.
Karena agar kemajuan berfungsi, kami memerlukan tabel masuk dan pengguna tersebut.
Jadi di video berikutnya kita akan menyelesaikan semua ini.
Kita akan membuat tabel-tabel ini dalam wadah buruh pelabuhan kami sehingga setelah semuanya selesai kita bebas tangan kita
tidak perlu khawatir lagi.
Saya tahu ini adalah bagian yang panjang dan kami berusaha melakukan banyak hal tetapi tetap dengan saya di video berikutnya kita
akan membuat semuanya berfungsi.
Saya akan lihat yang itu.
Bob